РЕГЛАМЕНТ.
Проекта "Фабрика звезд - 2020"

1. Создать на базе German Football League System by D4n1v4l апдейт со следующими характеристиками:
1.1. Данные игроков заявленные форумчанами.
    1.1.1. Имя (реальное либо псевдо)
    1.1.2. Фамилия (реальная либо псевдо)
    1.1.3. Никнейм
    1.1.4. Игровая позиция (3 максимум. При этом, одна должна быть 20, а две другие 19 и 18).*можно повлиять медалью. См. п.1.1.8.
    1.1.5. Рост/вес
    1.1.6. Любимый клуб (1 штука) - будет прописан в Favorites игрока, а игрок будет прописан как воспитанник этого клуба.
    1.1.7. Фотография для фейспака. Приложить к посту-заявке на добавление в БД. Если нет желания выставлять свое фото - выбрать на сайте https://generated.photos и прикрепить в .png с вырезанным фоном (на указанном сайте есть такая опция).
    1.1.8. Медали. Если у форумчанина имеются медали, он может конвертировать их в:
        1.1.8.1. Мувисы (3 максимум)
        1.1.8.2. Дополнительные позиции (будут как основные = 20)
        1.1.8.3. Potential ability
            1.1.8.3.1. За одну (1) медаль можно заказать потенциал = -10
            1.1.8.3.2. За три (3) медали можно заказать потенциал 200 //обсуждаемо//
1.2. Данные игроков по умолчанию:
    1.2.1. Возраст = 17 лет.
    1.2.2. Текущие способности = 80
    1.2.3. Потенциальные способности = -95 (160-190) *можно повлиять медалью. См. п.1.1.8.
    1.2.4. Гражданство - Фмфан путем переименования государства Американские вергинские острова (см. п.1.3.)
    1.2.5. Скрытые характеристики = 20. Травматичность = 1. //обсуждаемо//
    1.2.6. Клуб(ы) = //на стадии выбора названия и логотипа//
1.3. Страна
    1.3.1. "Фмфан" путем переименования государства Американские виргинские острова
    1.3.2. Гражданство fmfan/фмфан
    1.3.2. Все характеристики остаются на том же уровне, включая репутацию и Youth rating //обсуждаемо//
    1.3.3. Фмфановцы не считаются легионерами на всех уровнях пирамиды чемпионата Германии.
1.4. Клуб
    1.4.1. В зависимости от количества участников создается 1 или более клубов.
    1.4.2. Дивизион. Основной состав помещается в Д4 Германии. Вторая команда - в Д5 Германии.
    1.4.3. Остальные характеристики клуба остаются на прежнем уровне, включая репутацию.
    1.4.4. Президент клуба = denya.

 
2. Комьюнити
2.1. В рамках популяризации апдейта в рамках сообщества разместить объявления:
    2.1.1. В шапке Форума (DONE)
    2.1.2. В Телеграм
    2.1.3. В Дискорд-канале
    2.1.4. На странице ВК (DONE)
2.2. Кроме того использовать для вовлечения пользователей и другие методы из семейного арсенала, разрешенные УК //обсуждаемо //:
    2.2.1. Шантаж
    2.2.2. Угрозы

Утверждено:
Министром спорта фмфан (Бывшие Американские виргинские острова).
М.П.
дата, подпись.
